## Кількість кроків

Напишіть програму, яка обчислює скільки рукостискань між двома акторами, тобто через скількох спільних знайомих, 
з якими вони зустрічались в тому чи іншому проєкті, такі актори знайомі.

У цій задачі необхідно знайти найкоротший шлях (перехід) між будь-якими двома акторами, тобто обрати послідовність фільмів, що їх пов'язують. 
Наприклад, найменша кількість кроків між Дженніфер Лоренс і Томом Хенксом – 2: Дженніфер Лоренс пов'язана з Кевіном Бейконом тим, 
що обидва знімалися у фільмі «Люди Ікс: Перший клас», а Кевін Бейкон пов'язаний з Томом Хенксом тим, що обидва грали в «Аполлон-13».


## Приклад

```
$ python degrees.py large
Loading data...
Data loaded.
Name: Emma Watson
Name: Jennifer Lawrence
3 degrees of separation.
1: Emma Watson and Brendan Gleeson starred in Harry Potter and the Order of the Phoenix
2: Brendan Gleeson and Michael Fassbender starred in Trespass Against Us
3: Michael Fassbender and Jennifer Lawrence starred in X-Men: First Class
```


## Технічні вимоги
Завершіть реалізацію функції shortest_path так, щоб вона повертала найкоротший шлях від особи з ідентифікатором source до особи з ідентифікатором target.
Припускаючи, що шлях від особи (source) до цілі (target) існує, ваша функція має повернути список, де кожен елемент – послідовна пара значень (movie_id, person_id) на шляху від особи з відповідним ідентифікатором до цільової особи. Кожна пара має бути кортежем з двох рядків.

Наприклад, якщо значення функції shortest_path буде [(1, 2), (3, 4)], це означатиме, що актор з ідентифікатором source знявся у фільмі 1 з актором 2, актор 2 знявся у фільмі 3 з актором 4, тоді як останній, четвертий, є цільовим.

Якщо можна застосувати кілька шляхів мінімальної довжини від source до target, ваша функція може повернути будь-який з них. Якщо ж, навпаки, актори ніяк не пов’язані між собою, вона має повернути None.

Ви можете викликати функцію neighbors_for_person, яка приймаючи ідентифікатор особи? поверне пари (movie_id, person_id) для всіх акторів, що знімалися з нею / ним у фільмі.
